یه روزی آتیش تنوری میشم
سر بریده ی تو میاد پیشم
ساعت یازده اینجا قوم است
شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایا مخلصین
دین و لو گریه المشركون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنوندگان گرامی سلام روز بخیل
با عرض تسلیم
به مناسبت فرارسیدن تاسو آگ حسینی
از شما دوست میکنم
با این بخش خبری همراه باشید
ایران اسلامی سوگوار عبالفزل عباس علیه سلام
در سال روز تاسو آگ حسینی
جای جای ایران اسلامی
ازادار و سوگوار علمدار کربلا
حضرت عبالفزل عباس علیه سلام است
دسته های ازاداری در خیابان های اصلی
تمام شهرها و رسته های کشور
در حال سین زنی زنجیر زنی و ازاداری هستند
مگادین اصلی شهرهای کشور
مملوب از ازادارانیست که
به یاد علمدار کربلا میخانند
ای اهل حرم میر و علمدار نیامد
سقای حسین سید و سالار نیامد
سلام بر سقای کربلا
سلام بر آموزگار عدده
حضرت عبالفزل عباس رفت آب بیاره
دستاشه غیر آب برد آب برد بالا که برونشه
یاد تشنگی همه موسیین اختلاف که آب روی زمین رید
این نمونه وفای بعد ایشون بود
اوج حسار و اخلاص و فداکاری حضرت عباس علیه سلام هست
نهوم محرم که می آگد
همه محرم که می آگد
همه جانهای آشورایی شیدای علمدار کربلا می شوند
بزرگترین لغمی که با آقا عبالفزل عباس که می تونیم داد
شجاعت و وفاداری ایشون به آقا عبابدلال حسین بود
حضرت عباس علیه السلام آنچه که در وجودش بود
در طبق اخلاص گذاشت و فدای مومسن علیه السلام گشت
برایش اما نامه آوردند اما او با حسین علیه السلام پیمان بسته هست
تیر خورده به چشمش هنوز داره تلاش شرزت نداده
مختوره من پیمان بستم
با خدا چه نماینده اش امروز حسین هست
چه در این بیابام تنها و بی کمک
من باید به این پیمان وفا کنم
تو وفا کرد تو وفادار بود
و امروز هم ارادتمندان مکتب امام حسین علیه السلام
عباسوار پای آرمان اسلام ناب محمدی
و انقلاب اسلامی ایستادن
آرگون رو رفترز هسته به نظام اونه
ایچی باقی ترها نمیداره
به تا آخرین لحظه
باید شدیم پالو رو رویده
ما کنار رهبر و نظاممون استاده ایم
و مثل عبولفز و وادار این نظام
مراسم ازاداری شب تاسعای حسینی
دیشب در حسینی امام خمینی برگزار شد
حجت الاسلام تبا تبای نجات در سخنانی
به تبین آثار تسلیم بودن
در برابر دستور خداوند پرداخت
و گفت کسانی که متی خدا هستند
استقامت و ثبات قدم پیدا می کنند
این علت اصلی استقامت و پایداری
یاران امام حسین علیه سلام
به ویژه حضرت عبولفز علیه سلام بود
در ادامه گی مراسم
آقای محمد رزا بزری
در رسوگ قمر بنی حاشم
حضرت عبولفز لباس علیه سلام
به مدداهی و نوح سرائی پنداخت
برندچه می بیند
همون برای دستور خدان
دینی وseven
برای زندگی استفاده و عبودی ن نهایستیpostor.com
نورالسلاه myself
نورالسلاهن Jours Madison
ادامه خبرها
تحرکات دیپلوماتی که این کشور در این مسیر قدردانی کرد
رئیس جمهور کشورمان بحدت و انتجام کشورهای اسلامی را
معصر ترین راهکار برای رفع هر گونه تحدید علیه هانها
از سوی کشورهای زیاده خواهان بان کرد و گفت
تقویی از و گسترش روابط و همکاری ها با کشورهای همساگه و اسلامی
موزه اصولی جمهوری اسلامی ایران است
نخست وزیر پاکستان هم در این دیدار
زمن محکوم کردن دوباره ی تجاوز رژیم سحیانیستی به ایران
بر حق کشورمان در دفاع از خود تحکید کرد
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح گفت
اگر دوباره خطایی از سوی رژیم سحیانیستی صورت گیرد
تره بیچاره کردن که با آتش بست
فرصت اجرایان پیش نیامت اجرا خواهد شد
امیر سردشگر موسوی در مراسم بزرگ داشته
سردار شهید سپه بود سلامی
با اشاره به امنیات وعده ی صادق سه گفت
پس از تجاوز رژیم سحیانیستی به کشورمان
در مرحله ی اول پاسخ بازدارنده انجام گرفت
و در مرحله ی دوم
امنیات تنبیهی در دستور کار قرار گرفت
که امریکا با ترها تشبست تلاش کرد
دشمن سحیانیستی را نجات دهد
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح افزود
ما تره بیچاره کردن انها را آماده کرده بودیم
که با آتشبست فرصت اجراگ این تر پیش نیامد
اما اگر دوباره خطایی صورت گیرد
این تر اجرا خواهد شد
در اون صورت شاید دیگر امریکا هم نتواند
نتانیوها را نجات دهد
ما بر اساس اشارهی که
فرماندهی معظم کل قوا در اولین پیام خود
بعد از شروع جنگ تحمیلی فرمودن
تره بیچاره کننده را آماده کرده بودیم
ولی با قدر
قطع درگیری فرصت اجرای اون پیش نیامد
اگر دوباره خطایی صورت گیرد
این تر اجرا خواهد شد
آخرین خبر این بخش
کتاب خنابت به قلم رحبر معظم انقلاب
روایت گفتگوی حضرت آیت الله خامنه ای
شهید متحریم و دکتر شریعتی
در باریک قیام و انقلاب امام حسین انقلابی
در روز تاسوع هسینی سال 1355 است
این کتاب راه نمای خوبی برای فهم نشبت امامت و نبووت
قیام آشورا و حرکت اصلاحی انبیاء و امی علیه مسلم است
که انتشارات انقلاب اسلامی آن را منتشر کرده است
روایتی از یک محفل سنفره در تاسوع های 1355
که گزارشش از اصناد محرمانی ساباک به دست آمده
حاضرین این نشست طبق گزارش ساباک
سید علی آقا خامنه ای، مرتزا متحری و دکتر علی شریعتی است
با توجه به استقبال طبقه دانشجو و روشنفک
ساباک مراقبت از این جلسات را ضروری میدانست
موضوع بست در باریک قیام و انقلاب امام حسین علیه السلام است
هر کدوم از این اندیشمندانی که در این جلس حضور داشتند
یک زاویه ای از مسئله قیام امام حسین علیه السلام را
مدن نظر قرار میدوند
در باره اون ارز کنم که نقاط خودشون را میگن و بحث میکنند و صحبت میکنند
در ابتدای جلسه آیت الله سید علی خامنه ای به تحلیل و تفسیر حرکت انقلابی امام حسین علیه السلام میپردازد
وقتی که نهدت امام حسین را انسان برسی می کنه
میبینیم که درست یک حلقه ایست در سلسله هدابوم تاریخی اسلام
که اگر چنانکه این حلقه نمی بود محققا این سلسله ناقص بود
در ادامه استاد متحری مفهوم قیام را تبین میکند
و در نهایت دکتر علی شریعتی با بیان عدیبانه کلمه سوره یا انقلاب را تحلیل میکند
حالا این نشست سجانبه در کتاب خناورد به رشده تحریر در آمده
کتابی که نتنها مفهوم قیام امام حسین را تبین میکند
بلکه ریشه های انقلاب اسلامی را نیز مورد باسخانی قرار میدهد
زینب سلیمانی خبرگزاری صداوه سیمان
در پایان و آگاهیتان میرسانم امروز شنبه 14 همه تیرماه 1404 هجری شمسی
برابر است با نهوم محرم 1447 هجری قمری و پنجام جولایی 2025 میلادی
ازان زهبا فقه قوم 19 و 11 دقیقه
قربافتاب 19 و 23 دقیقه
و زمان ازان مقرب ساعت 19 و 44 دقیقه خواهد بود
شنواندگان گرامی سپاس گذارم از همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم
روز بخیر
موسیقی
حیرت مولا زاده زهرا
روح آیا عبال فضل باب حاجا
عبال فضل وقتی آقا عبال فضل یا عبال فضل
سلام علیک یا ابو فاضل
دوباره ارز عدب و احترام از حیرت و تکیه اعضای رسانهی رادیو محارف
با عنوان بوی بهش محسن مبارکه
یکایی که شما شنوندگان ندارید
در ازیز و گرامی در روز تاسوهای حسینی
و انشالله که عزاداری ها و عاشقی های شما تا این لحظه
مقبول درگاه عزت هر و مرزی رضای عزت مادر
حضرت زهرا سلام الله علیه ها قرار گرفته باشه
قاتل شریفتون هست که از حضورتون خواستیم
زیباترین جملهی که در وصف آقا عبال فضل لباس علیه السلام گوشه
زهنتون هست رو بفرمایید از طریقه شماره تماس
سفر 25321-551 پسامونه پنیمکه 3553
از ساعت 10 تا این لحظه که 11 و 12 دقیقه هست
با واجه زیبای یا غمر بنی هاشم
زیارت آشورا هم میخونیم به نیت فرج آقامون امام زمان
و سلامتی چون و بیروزی جبهه مقاومت و هر نیتی که دارید
بریمون برگردیم من برخی از پنیمکه های شماره تقریم و حضورتون کنم
زیارت آشورا هم میخونیم به نیت فرج آقامون امام زمان
که در رفته بودن
گفت برگردید برگردید
جان دادن عباسو تماشا گذارید
هنوز از سمت شریعه
رسد این آبا کشیعه
اگر دستش هم قلم گردد
بر ندارد دست از امامش
اومد به طرف خیمه ها
حالا اینجا کی بره جلو
زینب وایساده
رکیله وایساده
رباب وایساده
زنها وایسادن
چون الغمه دور بود
تیدا نبود سحنه
گفتن چی شده
چرا حسین تنها میاد
نکنه عباس
توری شده
کی جلو بره
اینجور موقع بچه کچیکارو میفرستن جلو
دختر کچلو رفت جلو
بابا بابا
اینم نیه لب
بابا اموم چی شد
بابا اب نمیخواییم
بگو اموم چی شد
گایی زبون نمیچرخ آدم این خبرها رو بده
چطور دگه بیداداش شدم
رف رف
امود خیمه عباس و خابون
یعنی این خیمه
دیگه سالار نداره
دیگه منتظر نمادید
خیمه خانخون شد خرم
دیر سپه دار شم حسین
دیر عدم دار شد خیمه
خیمه خانخون شد خرم
دیر سپه دار شد حسین
دیر عدم دار شد حسین
آقای شکر کنید، آقای شکر کنید
موسیقی
محروم نکنید خیلی ها پیامک می زنند و خیلی ها به خود شما شاید مستقیمن گفتند
گفتند رفتید توی مجلسی محفلی حالی بهتون دستا دعا بکنین
روی تخت میمارستان بیمار داریم داخل منزل بیمار داریم
جامبازان عزیز جامبازان مظلوم اصاب و روان
یکی از افراد ناز این مملکت هستند در این مظلومیت زره زره می سوزند و آب می شند
و خدا به خانواده هاشون برکت بده سبر بده
جامبازان اصاب و روان سبای از سایر جامبازان هستند
چرا که عرض کردم زره زره دارن آب می شند
انشاله خدا به همشون سلامتی بده
حاجه های نورزیگوهر شما در مجال پیشین از مواساد گفتین
یهو یاد این فراز از زیارتنامه حضرت عبرفضل عباس علیه السلام افتادم
گفتم بیارم زیارتنامه رو این مطلب رو بخونم
که در حقیقت درست و صحیح باشه
در ادامه زیارتنامه نوشن سپس به طرف زریح برگرد
و نزد پاهای حضرت بیست
در ادامه اشحد و لقد نسحت لالله ول رسوله ول عقیقه
فنعمل اخو المواسی فدعلا لا هممتن قتلت کرد
بهترین برادری از که مواساد باشه
مواساد باشه ارز کردم تو قسمت قبل
که مواسادی رو که امام باغر علیه السلام از ما میخواد
نصرات برادرهای دینیونو انجام بدیم
یه مواسادی از جنس ازرات حباسه
جنسش رو دیگه الان از ابتدای برنامه تا الان
با همراهی همراهانمون قشنگ درد کردیم
چون توی پیامک ها مشخصه که چگونه فدائی بود
چگونه همراه بود چگونه ارتباس برقرار میکرد
چگونه زندگی رو داشت با خودش ایجاد میکرد
و واقعا هم خوش به حال اون کسانی که
این آیه قرآن رو درد کنن که
یا ایوه لذین آمن و اتقالله و کنو معصادقین
یعنی این همراهی با صادقین که سلمان از پیامبر پرسید
که آقا اینام که